+++
title = "ऎन्त वेगिरकाँड वेमय्य नीवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शुद्धदेशि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=12246&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शुद्धदेशि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1536-5  
सम्पुटमु - 25-155
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त वेगिरकाँड वेमय्य नीवु    
चॆन्त नूरकुण्डँगाने सेसलु चल्लेवु    
॥पल्लवि॥    
सॆलवि नव्वुलतोड सिग्गुवडि वुण्डँगाने    
बलिमि नापॆचन्नुलु पट्टितीसेवु    
निलुवुँदमकमुन निव्वॆर गन्दँगाने    
कॊलँदिमीरँगनु गक्कुनँ जॆनकेवु    
॥ऎन्त॥    
तगु नीपै तलपोँत तलँचुकुण्डँगाने    
चिगुरुँबॆदवि यानि चिम्मि रेँचेवु    
मॊगमु चूचि नीपै मोहमुलु नॆरपँगा    
बिगुवुँगाँगिट नॊत्ति पिप्पिसेसेवु    
॥ऎन्त॥    
मुद्दुलु गुनिपि नीतो मुच्चटलडँगाने    
अद्दुकॊनि रतिकेलि नलयिञ्चेवु    
गद्दिञ्चि श्रीवेङ्कटेश कन्नुल मॊक्कँगाने    
पॆदरिकानकु सारॆँ बॆनँगुलाडेवु    
॥ऎन्त॥
</details>
